**2 Chequeando Ip Pública

*En Opera (o cualquier browser sin VPN) debemos consultar nuestra direccion IP
publica y anotar.

IP Pública = ##

País	Argentina
Ciudad	Buenos Aires
Latitud	-34.602199554443
Longitud	-58.384498596191
ISP	Personal

*En Opera con VPN activada debemos consular nuestra ip y consultar su
geolocalización (podemos hacerlo desde la pagina cual es mi IP) y anotar.

77.111.246.40

País	United States
Ciudad	
Latitud	37.750999450684
Longitud	-97.821998596191
ISP	Opera Mini Proxy

*Con Tor y su red activada, debemos consultar nuestra ip y consultar la
localización de la misma.

45.15.16.105

País 	Anonymous Proxy
Ciudad 	
Latitud 	0
Longitud 	0
ISP 	Obehosting AB

Preguntas Realizar en mesa
*¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?

No, cada una tiene una IP y geolocalización distinta, por que el VPN y TOR nos permiten ocultar nuestra dirección de IP y geolocalización, brindando mayor privacidad a la hora de navegar.

*Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo,
¿que es lo que sucedió?¿Por qué?

-Sin VPN no nos deja ingregar, dice Video no disponible
Quien subió este video no permitió que estuviera disponible en tu país.

-Con Opera VPN reproduce el video

-Con TOR nos envía un mensaje:
Our systems have detected unusual traffic from your computer network. Please try your request again later. Why did this happen?

IP address: 23.154.177.6
Time: 2022-03-30T23:32:09Z
URL: https://www.youtube.com/watch?v=6_kh4RsBjbI

*Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ?

No, en el país hacen referencia que es un Proxy anonimo y no marca ni latitud ni longitud.

**3 Prueba de velocidades

*En Opera sin VPN debemos consultar nuestra velocidad de subida, bajada y el
ping, anotar estos valores.

-PING: 16ms
-DESCARGA: 295.45Mbps
-SUBIDA: 31.47Mbps
-Conexiones: Multi
-Servidor: Telecentro. Buenos Aires
-Personal: IP Pública

*En Opera con VPN activada debemos consular nuestra velocidad de subida,
bajada y el ping, anotando estos valores.

-PING: 218ms
-DESCARGA: 1.02Mbps
-SUBIDA: 7.89Mbps
-Conexiones: Multi
-Servidor: Cox-Wichita. Wichita,KS
-Opera Mini: 77.111.246.40

*Con Tor y su red activada, debemos consultar nuestra velocidad de subida,
bajada y el ping, anotando estos valores.

-PING: 400ms
-DESCARGA: 10.24Mbps
-SUBIDA: 9.99Mbps
-Conexiones: Multi
-Servidor: Onoze Broadband. Accra
-IP: 192.42.116.17

*¿Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?
¿Que significa el valor del ping?

-Las velocidades son diferentes, sin VPN es mayor a las demás.

-En el caso de las VPN, la velocidad está relacionada con el servido al cual nos conectamos, mientras que TOR es menor su velocidad por que dependemos de los nodos a los cuales nos conectamos para enviar el paquete de datos.

-El PING es el tiempo que tardan en comunicarse la conexión local con un equipo remoto en la red IP, se mide en milisegundos 

*El valor del ping, ¿varia entre las diferentes opciones? ¿Por qué?

-Si, ya que los tiempos de respuesta, entre la pc y el servidor, son distintos.