Es un fruto con cualidades variables en tamaño, color y firmeza, alargado, generalmente curvado y carnoso, rico en almidón cubierto con una cáscara, que puede ser verde, amarilla, roja, púrpura o marrón cuando está madura. Los frutos crecen en piñas que cuelgan de la parte superior de la planta.
Las bananas tienen 89 calorías.

Los beneficios: 

Contribuye a promover la buena circulación de la sangre. Actúa como protector de las úlceras del estómago y de la mucosa intestinal. Favorece el buen funcionamiento del sistema nervioso y previene la ocurrencia de calambres musculares. Por su contenido de ácido fólico, es fundamental durante el embarazo.
git 
