a.  ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

El sistema de creacion de versiones lo creo Linus Torvalds y su creacion se baso pensando en la eficencia, la confiabilidad y compatibilidad del manteniemiento de versiones 

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

En este momento pertenece a Microsoft. Es de ellos ya que fue comprada en 2018 para seguir enfocandose en el ambito de sofware libre 

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

Si, existe otra, esta es un sofware con pantalla grafica del cual se puede gestionar las distintas acciones que permite git y github

