Actividad integradora

Dadas nuestras direcciones IP y las máscaras de red,
*¿ La IP pública y privada de qué clase son ?

Ambas dos son de Clase C

*¿ Qué información puedo obtener de la dirección MAC? , vamos a acceder a
https://macvendors.com/ y verificar que marca de placa de red tenemos.

CHONGQING FUGUI ELECTRONICS CO.,LTD.

*Compartimos la investigación

En la IP pública notamos que nos brinda quien es nuestro servidor a internet, nuestra geolocalización, cada una tiene un IP pública distinta.

En la IP privada nos encontramos con una clase C

Las direcciones MAC son diferentes para cada uno de los dispositivos
