1. ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos 
sistemas operativos y en otros no?.
2. ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?.
3. Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto 
afecta a las
demás? ¿por qué?
4. Subir este archivo a la mochila del viajero.

Resolución:

1. Porque fueron creados para que sean utilizados con el propósito de 
crear algo (apps,herramientas,etc) pero solo para un sistema operativo en 
particular.

2. Maquina virtual de proceso, porque te permite ejecutar un sistema 
operativo sin tener que hacer una particion en tu maquina fisica.

3. No, porque cada una corre por su cuenta. No es que una maquina virtual 
depende de otra.

4. Considerelo hecho jorgito.
