1)Por que un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
Porque depende de que el sistema operativo tenga un compilador/interprete apropiado para el lenguaje que se quiere utilizar para programar.
2)Que tipo de maquina virtual es virtualbox?
VirtualBox es una maquina virtual de proceso. 
3)Si tengo mas de una maquina virtual instalada y una se rompe, esto afecta a las demas? por que?
Si una VM guest se rompe esto no afecta a las demas VMs, siendo que estan aisladas una de otra.
