-¡Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
Cualquier lenguaje de programación puede usarse en un sistema siempre y cuando haya un intérprete o compilador (según corresponda al lenguaje en cuestión) si es que se desea programar en esa máquina con ese sistema operativo. Si no hay intérprete o compilador no se podrá usar ese lenguaje en ese sistema.

-¡Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?
Hay dos tipos de máquinas virtuales:
De sistema: también llamadas de hardware, permiten a la máquina física subyacente multiplicarse entre varias máquinas virtuales, cada una ejecutando su propio sistema operativo.
De proceso: también llamadas de aplicación, se ejecuta como un proceso normal dentro de un sistema operativo y soporta un solo proceso.

-Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¡esto afecta a las demás?¡Por qué?
No, ya que son independiente unas de otras.


