El procesador Amd Ryzen 5 3600 es ideal para Matilda, ya que ella quiere jugar al CyberPunk 2077 y  este último es ideal para disfrutar una experiencia de juego increíble y mejorada. La productividad de su computadora se verá potenciada por la velocidad de este dispositivo. Además, garantizará un rendimiento sobresaliente y un sistema con funcionamiento excelente.
Su potencia de 4.2 GHz optimizará todos los procesos que implemente de manera simultánea. Por otro lado, la memoria caché de 32 MB elevará el rendimiento de las aplicaciones instaladas y acelerará la memoria RAM y el disco duro. Con 6 núcleos disponibles, ejecutarás tareas con gran velocidad y fluidez.
Este procesador es compatible con el socket tipo AM4, el cual servirá de conector entre esta unidad central y la placa madre del sistema. 
Al procesador Amd a8 9600 se le ha añadido una tarjeta gráfica integrada en su interior y, de esta forma, hay varias mejoras. El sistema puede ser de menor tamaño, se reduce el consumo, y se aumenta la velocidad de comunicación entre el procesador y la tarjeta gráfica que ahora se hace de casi manera instantánea. Esta es ideal para el hermano mayor, que desea utilizar el Wondershare Filmora X.
Por último, el procesador intel i3 3230 será para Marcelo, quién quiere ejecutar la suite de Office 2019. Este procesador, de tercera generación, es un procesador para todo lo habitual.

