EQUIPO 1

Empresa emergente dedicada a la venta de productos fertilizantes para campos
con una capacidad financiera acotada.

seguridad lógica (paso 1): le diria a los encargados de sistemas que 
establescan un antivirus en todas las pc de la empresa y en sus notebook 
laborales.

seguridad física (paso 2): establecer un sistema redundante donde se 
guarden los datos mas importantes en un backup que puede ser una 
solucion de bajo costo.

seguridad pasiva (paso 3):  Crear particiones en el disco duro para almacenar archivos y backups (copias de seguridad) 
en una unidad distinta a donde tenemos nuestro sistema operativo.

seguridad activa (paso 4): Uso de software de seguridad informática, como antivirus, antiespías y cortafuegos.

controles de medida de seguridad (paso 5): activamos una medida preventiva para que nuestros empleados no divulguen sus contraseñas a nadie
 

Controles de vulnerabilidades (paso 6): como la falibilidad humana tiende a notarse 
en cuanto a la creación de contraseñas seguras, se deberá asesorar a los empleados
para que puedan crearlas con varios caracteres, entre ellos mayúsculas, minúsculas,
números y caracteres especiales.


EQUIPO 2

Planteamos para seguridad física:

UPS por cortes de luz
Respaldo de datos para hacer backups
Sistemas redundantes, copia de sistemas

Planteamos para seguridad lógica:

VPN Segura para trabajadores remotos
Proxy para bloquear a nivel PC sitios inseguros
Reforzar antivirus y firewalls
Control de acceso
Cifrado de datos en la intranet
Cambio de claves periódicos



https://docs.google.com/document/d/1-mwEdColG4M-C5xmPP0zCoL_at3v-E_QOmyJV-MRreg/edit