Nuestras ip según VPN y TOR




Franco:


Ip pública


* Opera con VPN:  77.111.246.40
* Safari (normal):  190.18.140.21 
* Tor Browser: 185.220.101.73


Joaquin:


        Ip pública


* Opera con VPN: 77.111.246.40
* Chrome: 181.164.221.58
* Tor Browser: 95.214.54.97


Valentina:


            Ip pública


* Opera con VPN: 77.111.246.40
* Chrome: 182.190.659.69
* Tor Browser: 180.216.65.42




Preguntas:        


1. ¿Las ip públicas son las mismas? ¿por qué?
El navegador regular de cada uno y el Tor Browser  utilizan ip públicas distintas, en cambio, Opera con su VPN utiliza la misma ip pública para todos. 
2. Sin utilizar la VPN puedes ver el siguiente video? Ahora activala e intenta verlo, ¿que es lo que sucedió?¿Por qué?
Sin utilizar la VPN no se puede ver el video, porque no está disponible para nuestra región. Pero con el VPN activado y con la ubicación en Europa (por ejemplo) sí se puede ver, porque el video está disponible para esa región, en este caso Europa.
3. Utilizando Tor ¿pudimos localizar la IP ?
No, ya que con Tor tenemos un anonimato a la hora de enviar y recibir información. Cada vez que nos conectamos a Tor


Las velocidades en los test son diferentes? ¿Por qué crees que sucede esto?
Bueno, cada uno tiene una red distinta con su banda ancha determinada, la condición del servicio y más. También se puede decir que en base a que ruta tomó, si la más ligera pero menos segura, o la más larga pero más segura y lenta.
¿Que significa el valor del ping?
Es el tiempo que tarda en realizar la comunicación tu conexión local con un equipo remoto en la red IP.
El valor del ping, ¿varia entre las diferentes opciones? ¿Por qué?
Es algo similar a la primera respuesta, varía según el usuario que genera el request y el servidor que genera un response