1 - Porque un lenguaje de programación compila a lenguaje ensamblador el cual es ejecutado por el sistema operativo, este lenguaje ensamblador depende de 2 cosas, de la arquitectura del procesador y la interpretación que le de el sistema operativo. Si en la computadora cambia la arquitectura del procesador el lenguaje ensamblador es totalmente diferente y no va a correr.
2 - VirtualBox es una maquina virtual de procesos que ejecuta las maquinas virtuales de sistemas.
3 - Una maquina virtual es su propio sistema. Por ello, en caso de no funcionar afectaría solo a esta y no a las demás que tengas instaladas.