1. ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?.

Porque fueron creados para que sean utilizados con el propósito de crear algo (apps,herramientas,etc) pero solo para un sistema operativo en especial.

2. ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?.

Maquina virtual de proceso, porque te permite ejecutar un sistema operativo sin tener que hacer una partición en tu maquina fisica.

3. Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto Afecta a las demás? ¿Por qué?

La máquina virtual que se rompe no afecta a las demás, porque son totalmente independiente como si estuvieran en equipos físicos de hardware separados.



