- ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?
 Un lenguaje de programación es una aplicación que permite compilar un texto
 en un código que puede ser ejecutado por el sistema operativo para el cual
 es usado.

- ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?
 Es una máquina virtual de sistemas.

- Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta
 a las demás? ¿por qué?
 No, porque están aisladas unas de otras. Es como si "tuviéramos tantas
 computadoras" como máquinas virtuales instaladas.
