¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?.
Cualquier lenguaje de programacion puede usarse siempre y cuando haya un interprete o un compilador

¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?.
Es de tipo sistema ya que emula una computadora completa.

Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las
demás? ¿por qué?
Se altera unicamente la que se rompe ya que trabajan por separado. las otras no se veran afetcadas.

