a.  ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

El sistema de creación de versiones lo creo Linus Torvalds y su creación se baso pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones 

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

En este momento pertenece a Microsoft. Es de ellos ya que fue comprada en 2018 para seguir enfocándose en el ámbito de sofware libre 

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

Si, existe otra, esta es un software con pantalla gráfica del cual se puede gestionar las distintas acciones que permite git y github

