Características de memorias
- Velocidad_ lo que tarde en llevar el pedido al procesador. Se mide en megahertz
- Capacidad_ lo guardado disponible para que el procesador acceda. Se mide en gbytes
- Latencia_ ciclo de reloj en la que tarda la info en llegar al procesador. menos latencia, mas rapida. nanosegundos
- Voltaje_ +voltaje, mas calor, mas trabaja


Dual Chanel,

dos memorias identicas, mismo fabricante mejor
duplica valores

ocupa buses slots. 


BIOS (BASIC INPUT OUTPUT SYSTEM)

en la ROM. cambiar algunas configuraciones pero no poner algo
solo en las Reprogramables, depende del fabricante, para actualizarle algunas opciones de seguridad

LOS discos ssd estan migrando a los buses pci (disco m2) xq produce cuello